De par sa forme imposante, pyramidale et rectangulaire à sa base, le fameux tombeau du roi impressionne. Les murs de l’édifice sont entièrement constitués de blocs de coraux soudés entre eux par du ciment. Mais le plus surprenant, c’est que cette construction est surmontée d’une sorte d’amphore ou d’urne. Certains vont même jusqu’à dire qu’il s’agirait de la forme d’une bouteille d’absinthe. On sait en effet que le roi appréciait particulièrement cette boisson qu’il considérait comme un nectar. Il meurt d’ailleurs d’alcoolisme au palais royal de Papeete, c’était le 12 juin 1891.