De nombreuses destinations de par le monde rivalisent de beaux paysages sous-marins et de tarifs attractifs... Certes, mais la Polynésie reste une destination mythique : aucune des destinations concurrentes ne peuvent se prévaloir de l'aura du "mana" polynésien, de cet accueil hors du commun, de cette gentillesse ancestrale, de cette nonchalance reposante, de ce rythme au tempo du soleil et tant d'autres petites choses qui caractérisent cette destination d'exception. Au coeur de la Marina Taina à Punaauia, Eleuthera vous accueille toute l’année dans un cadre chaleureux et convivial. Nous organisons quatre départs chaque jour, en lagon et en océan, vers des sites de plongée variés et accessibles à tous les niveaux.
