Situé sur les hauteurs de Pirae Route du Belvédère, à environ 1km avant le restaurant. Le Rainbow Park est un parc animalier et de loisir. Nous accueillons sur 3 hectares enfants et adultes dans un cadre naturel. Des jeux (ping pong, pétanque, balançoire...), des animaux de ferme sont sur le domaine. Pour votre confort, abri, cuisine, toilettes, douche, tables de pique-nique et BBQ sont à votre disposition pour apprécier un bon repas en famille ou entre amis pour la journée. L'endroit est idéal pour célébrer un anniversaire ou autre évènement festif.