Le club de plongée est juxtaposé au complexe de l’OPT qui dispose de 30 places de parking et occupe une superficie de 16227 m². Le complexe OPT comprend une piscine juste à côté du club ainsi que différents équipements sportifs comme le terrain de foot ou le terrain de tennis. Le club de plongée Api Dive Tahiti vous propose du matériel en parfait état de la marque Aqua Lung (Centre partenaire agrée). Le bateau de plongée de 29 pieds tout en aluminium et homologué pour 18 plongeurs vous accueille dans un confort optimal. site de plongée situé à 20 minutes du centre de plongée dans le lagon sur trois épaves situées les unes à côté des autres. Il y a notamment l’épave d’un avion (Catalina). Site de plongée situé à 20 minutes de bateau du centre de plongée. C’est l’endroit idéal pour l’observation des requins : pointes noires, pointes blanches de lagon, gris, citron, dormeur et même requin tigre ! Attention, cette plongée se fait généralement avec du stimuli alimentaire afin d’attirer les requins qui ne viendraient pas sans cet artifice Site de plongée à moins de 5 minutes du centre de plongée le long de la pente externe océanique qui mène à un vaste plateau à 55 mètres de profondeur qui lui-même débouche sur un tombant impressionnant et infini… Toutes les rencontres sont possibles, notamment avec des requins pointes noires, pointes blanches de lagon, gris, soyeux, aileron blanc de récif, requin tigre et poissons pélagiques (thons, bonites…). 
