L’office du dimanche matin débute à 10 h 00, les fidèles arrivant dès 9 h 30. Beaucoup de femmes (plutôt âgées), toutes plus belles les unes que les autres, avec leurs belles robes et surtout des chapeaux de paille magnifiques. L’office est ponctué de chants polynésiens entonnés par des groupes, situés aux quatre coins de l’assemblée, plutôt féminins, mais quelques hommes y participent également, offrant alors des variétés de tons (aigus, graves) superbes. Un temple plein de charme et pas loin du centre et de la marina. Le temple protestant de Paofai à Papeete, est en quelque sorte le cœur de l’Église Évangélique de Polynésie Française. Il a été érigé en 1981 sur le site de la première petite chapelle en bambous et feuilles tressées construite par le fondateur de Papeete, le révérend Crook. Le temple a été baptisé Siloama en 1869, mais on l’appelle le plus souvent Tiroama. Ce nom tahitien correspond à l’hébreu Siloe, du nom d’un bassin de Jérusalem où Jésus guérit un aveugle. A l’office du Dimanche, on entend des hymnes magnifiques chantés avec ferveur par une foule de fidèles vêtus de leurs habits du dimanche et coiffés de magnifiques chapeaux de fibres végétales.