Situé au sein de l'hôtel Manava Suite Resort à Tahiti, le nouveau centre/école de plongée Tahiti nui Diving vous accueille tous les jours. Venez découvrir la richesse du monde sous-marin polynésien, une équipe soucieuse de votre sécurité vous délivrera un enseignement de qualité dans une ambiance conviviale et professionnelle. Diplômes Français et internationaux (SSI) De plus notre localisation située dans un contexte de rêve mais également à votre disposition, hébergement, restauration et différentes activités nautiques.