Les 3 cascades de la vallée de Faarumai sont issues de trois bassins versants différents. La première cascade, la plus accessible (quelques minutes à pieds) s’appelle VAIMAHUTA (80 m de chute d’eau). Les deux autres (20 à 30 minutes de marche) sont HAAMAREMARE RAHI (100 m) et ITI (40m). Lors de fortes pluies, l’eau dévale les pentes pour former des rivières qui tombent en cascades successives. La montagne composée essentiellement de roche basaltique s’est peu à peu érodée, puis effondrée par endroit sous l’action pour former une barrière rocheuse en forme de fer à cheval.