Découvrez l'éco tourisme à travers nos randonnées en 4X4 super équipés, à grande capacité, pour un meilleur confort. Cette petite sortie est destinée aux clients n'ayant vraiment que trop peu de temps sur l'île de Tahiti. Contrairement aux autres îles de Polynésie ou une demie journée est souvent suffisante pour tout découvrir, cette sortie ne donne qu'un petit "avant-goût" de notre "safari" en journée entière. Plusieurs arrêts commentés vous seront proposés pour des photos de cascades et panoramas.
